много у вас знакомых уже
погибло знакомых Ну если в подразделении
Ну есть конечно человек 15 может так а
подразделение я не военны подразделение
это сколько ну у нас рота допустим рота
всегда там немножко разные идёт
численности Вот это 15 погибло из из
сколько чтобы я понимал
скольких из 90 человек за Ну с двадцать
второго года
из 90 человек 15 погибло Да
с как мы то есть 1/6 12% получается да
да да ну раненых Конечно
больше
Здравствуйте Здравствуйте Вы откуда с
Краснодара понял приятно я родом из
Анапы но сейчас живу в
Калифорнии лет через я Поддержи Украину
мои друзя Украины прислали мне А вы в
Краснодаре как бы были у нас вот где
сейчас Анапа там же пляжи засыпала
мазутом я туда не приезжал ещё к
сожалению у меня мама там в команде
волонтёров которые птиц спасает говорит
там
ужас конечно ужас катастрофа
экологическая конечно у нас говорит
Теперь вряд ли кто-то приедет на отдых в
Анапу на лето потому что там на метр с
чем-то прошло мазут в песок ушёл Да да я
такое тоже слышал читал что там сверху
сняли а потом Керн сняли дальше и а там
внизу уже с прослойка Ну у меня мама
говорит она то птиц спасала а там
мужчины они мазут собирали в мешки и
через пару дней эти мешки власть взяла
закопала Просто на это в
песок Это был ужас да было такое Это
конечно
безобразие Ну им вроде
сказали что так не надо делать посмотрим
Ну толку уже оно же всё уже рассосалась
Поэтому ещё ж куча матута села на дно и
теперь говорят что когда будет
потепление всплывать будет порциями
снова Ну что
поделать Наверное это не в первы не
первый раз в мире когда такое происходит
Вот первый Да не нет как раз мазут такой
фрак первый раз в мире вылился в море Ну
до этого же были там с нефть всё это
нефть да да оно немножко по-другому
нефть она легче воды и она поднималась
на поверхность Да её сразу такими
специальными сетками Да и собирали А тут
получается что у него фракции такие
смешанные и часть села на дно основная
масса и шторма Ну он тяжёлый типа и
шторма просто
вымывается в разные
стороны вот это вот я об этом не думал к
сожалению с нефтью проще
легче воды она сразу на
поверхность помирает планы птицы в неё
ма но её можно локали она не падает на
дно её локали и дальше там собирают уже
вот специальными такими Да тут тяжёлые
фракции они легли на дно и шторма просто
двигаются по дну
так да это
так ум
его поднимать либо саркофаг сверху
ставить уже бы откачали может я не знаю
Ну
что там я думаю очень сильно всё мутно
поэтому бы добраться до этого Насколько
я понял я раньше не задумывался об этом
оказывается видимо в танкерах это не
единое пространство а там разделено на
баки проблема что это всё и даст Это же
очень всё тяжело и Ну хотя если есть
корабли которые подводные лодки могут
поднимать в принципе у затонувшие ну да
ну тут вопрос в глубине тоже ещё сможет
ли туда дойти этот корабль вообще ну
короче это не для гуманитария такого как
я задача для решения но буду Будем
надеяться что найдут выход всё равно
хоть какой-нибудь А что власти говорят
там на
месте собирают что ещё скажут они
собирают это всё
просто как так получается тоже знакомые
волонт там как бы поехали помогать Да
собираются и они тоже рассказывали что
было Вот этот скандал с этим что зарыли
где-то какие-то эти подрядчики или кто
Ну потом как бы прилетело всем всем
прилетело за это это всё выяснилось
сейчас куда-то отвозят на временное
хранилище до лета потому что летом это
всё начнёт снова течь испаряться и доле
они должны этих временных хранили
куда-то утилизировать вести но как что с
корабл с кораблём будет который там
затонул именно Ну тут вопрос конечно как
они либо там ещ ещё ж ещё же на днях
один парень умер а двое отравились
студентов которые там собирали
семнадцатилетние Я читал вроде если это
про него то да Ну это же ядовитое
конечно Понятное дело что я просто не
понимаю ну как бы если есть МЧС Да вот
огромнейшая структура в которой есть
специальные службы которые
занимаются мотивационными процедурами Да
почему вот студенты семнадцатилетние
должны в каких-то марлевых повязках Вот
это всё делать вместо того чтобы вот это
делала
служба служб тоже делают А насчёт
студентов Ну у меня допустим те кто
Поехали то есть они просто захотели
поехать то есть без всякого что там
кого-то не хватает руки что-то там руки
нужны резко там свободны Нет Просто они
посчитали нужным что надо поехать типа
есть сейчас свободное время есть
возможность там взять отпуск за свой
счёт Ну почему нет то есть как бы у меня
такой возможность нет поэтому я не
поехал Поня Ну как бы МЧС Просто мне
очень странно было тут мало того что в
первые дни никак не реагировала власть
государственная А уже месяц прошёл и по
сути до сих пор волонтёры лазят там
вручную как-то мазут собирают вме того
Это всегда так идт у нас же когда у на
Тайга горела тоже са
победного тусили волонтёры они всегда
находятся там то просто очень развитые
сейчас эти организации типа народного
фронта которые именно привлекают и там
много людей состоит и как бы они почему
не поехать это ну не сравнить конечно но
то же самое вроде мне рассказывали тем
как ехать там целину поднимать типа или
бам строить То есть как бы вроде у тебя
и своя работа есть ну ты решил типа А
что бы не поехать куда-то в Сибирь там
Приамурье не построить железную дорогу
не построить но у меня по крайней мере
так родственники в Сибири остались Не ну
это при Союзе тогда А сейчас как бы ну
тогда направляли и всё А сейчас
получается Ну смотрите как бы есть
службы которые за это получают деньги Да
огромные деньги огромнейший бюджеты
технику Да почему они бездействуют Они
бездействуют они работают Просто нужна
помощь всегда нужна
помощь интересно как-то
мы же когда у соседа дом горит тоже же
пойдёшь помогать туши Не ну в России Мне
кажется в России мчсника да будет
наверное до полмиллиона
Да нет нет нет се их их не не прямо да
может быть конечно и столько Но это же
по всей России а со всей России не СДР
неш же
их Так
сколько 23 год двадцать третий год да
вот есть штатная численность МЧС
составляет
303.10 то есть 300.000 было в прошлом
году
позапрошлом 300.000 это армия
целая если ка если каждого десятого
взять это будет 30.000 человек это можно
по всему побережью поставить вот цепью
можно
интересно А вам не говорят кстати потому
что я вот пробовал найти кто ж
собственник этого танкера кто
ответственный за разлив этой нефти и я
не знаю прав я такое не слышал поэтому
даже ничего придумывать почему-то власть
это умалчивает секретный танкер
получается
какой-то Волга Нефть это
название название компании
тар делал в море вот вопрос главные У
нас тут не ну то то что что речной делал
в море всё понятно А что делал там
танкер который был до этого
разрезан сделан заново не Тут ту тут всё
понятно дело в том что Америка наложила
санкции Да и международные танкеры не
заходят в российские порты вот поэтому с
теми кому там договорились продавать по
чёрному этот мазут
эти танкеры довоз до моря и в море
переливает с танкера на танкер Вот они
сдали это тогда А зачем было направлять
танкер который был сшит которого центр
вырезали А других нету других просто
нету просто нету других из-за санкций
никаких других не Могут привлечь А ну
понятно в том-то и дело ту также как вот
эти терминалы для сжиженного газа они
там южнокорейские были всё Они
отказались Южные корейцы у Так что да
и поэтому собирают что было Да дело в
том что тут с мазутом ещё какая проблема
Дело в том что все нефтеперерабатывающие
заводы вот эти они ж как отход мазут Угу
дают да и этот мазут нужно куда-то
девать Угу раньше его как его также
продавали в какие-то электростанции
мазутные и так дальше были Вот Угу
получается что если этот мазут никуда не
девать его надо где-то хранить хранилищ
для его нет а он же Ну если завод
работает
он генерирует продукцию там и генерирует
отходы мазут отходы производства да то
есть его надо куда-то хотя бы по
себестоимости или просто вот чтобы
кто-то забрал вот их и отгружать так и
ждали пока кто-то
набер понятно всё ясно да с этим я вот
не знал что это продукт переработки
нефти правда не да то есть ну это самое
Дело в том что скажем такое что с него
толком уже ничего не сделаешь да по сути
только
и то не очень экологически чистые
электростанции можно там
подливать Ну конечно Зага како
представляю конечно это ну вот его таки
использовали
Да а получается сейчас ещё США вот
буквально 3-4 дня
назад
взял вяли перех таров
для экспорта нефти Вот эти там под
панамски под карибски какими-то флагами
всех вот так за полгода год на учёт
поставили и всех бахнули под санкции что
кто с ними будет сотрудничать на того
тоже санкции наложи И всё И теперь ни
один порт ни Китая ни Индия не принимает
их что поделать такие
времена так
а у вас как вы ощущаете вот результат
санкций за эти 3
года честно говоря Вот честно на уровне
обывателя нет понял то есть ни цены не
поднялись ни товары не до цены как
обычно цены как обычно скачут то есть ну
с До До двадцать второго года тоже самое
было такой же подъём также там зарплату
поднимают чтобы блин уравновесить ну на
своём уровне конечно кто-то Кто чем-то
управляет владеет наверняка не чувствуют
а на таком Нет
правда
понял пришлось Ну там на работе Ну
работаем до работаю А вы кем
работаете
Я военный да Ну вы какой-то
Гражданский это специально так
всё мне всегда так говорили что у тебя
Ты не похож на военного нет а военные
Что именно там разные военные есть
пехота
не артиллерист нет пехота А что ты там в
Краснодаре
отпуск прикольно куда отпустили Ну в
Краснодар
отпустили А откуда где был Херсонская
Херсонская понял да там я смотрел
Украина так засыпает этими дронами
херсонскую область так все друг друга
дронами засыпают это ж страшно на самом
деле Вот это так со стороны типа дронами
засыпают Ну а когда Ты этот звук слышишь
но честно говоря это не О сразу жим-жим
Да это у любого То есть это вот только
не жим-жим будет у того кто этого не
слышал потому что ну это Это довольно
это как
будто как будто пчёлы вот когда ты Я
помню у деда был на
пасеке вот это вот вокруг жужани И вот
ты понимаешь что тебя сейчас зараза
укусит какая-нибудь полюбому их там
миллионы летают и тут тоже самое да то
есть ну тут как бы Вопросы больше Как у
тебя
бо радиоэлектронной борьбы сработают
вас знакомых уже
погибло знакомых Ну если в подразделении
Ну есть конечно человек 15 может так а
подразделе я не воение это сколько ну у
нас рота допустим рота всегда там
немножко разны идёт
численность
15 сколько чтобы я понимал
скольких из человек за Ну с двадцать
второго года из 90 человек 15 погибло Да
с д второго Ну как мы то есть 1/6 12%
получается да да да ну раненых Конечно
больше было То есть там половина раненых
Они уезжают потом приезжают то есть ну
как бы в зависимости от степени ранения
А так Ну так вот примерно Да ну это Это
плюс-минус всегда так идёт сильно много
ну ну
Ну так это самая кровопролитная война с
Второй
мировой
Прикольно Ну
когда Две Две страны с абсолютно
одинаковыми людьми по большому счёту с
абсолютно одинаковыми вооружением
плюс-минус с абсолютно одинаковыми
командующим которые некоторые даже в
одних и тех же учебных заведениях
учились Но что в итоге-то получится это
получится ято не понимаю Не Украина
маленькая
Украина с небольшим количеством
населения вообще без технического
потенциала Как она может поте ро
маленько можно сказать про бельгию про
Ватикан можно сказать Украина - это не
маленькая страна это самая большая
страна Европы по территории насколько я
помню была по крайней мере население
было по официальным данным там в районе
35 млн 35л человек это много на самом
Дени Путин послал вас вот это там мя в
Херсонской области с такими потерями
если можно было бы захватить Киев там 1
2Т месяца и всё короче и закончили войну
ну захватить Киев а Киев сколько
населения в Киеве так не сколько
населения сколько армий Вы же не
население захватывает нет как бы это
проблема всех текущих армий по большому
счёту будет когда будет уже если
начнётся крупная война совсем прям
Да как брать город в котом
население не 200 не 500000 А в котором
допустим пол милна человек жит вот как
его
брать я не имею потому что воен как
военная наука атакующих в три раза
больше должно быть то
есть
пост щ понятное дело Но если начать
раздавать ещё оружие всем то есть там
чтобы не будет людей которые захотят не
не войсковые которые захотят оборонять
свой дом Не ну я не могу понять ну
оружие раздать Да но вопрос Где столько
оружия взять Вы же понимаете что если
будут лететь самолёты вертолёты бтры Кто
там с этими палками типа и пистолетами
выйдет что там сделаешь ну как оружие -
это не только палки пистолеты это
автомат это противотанковый
год бо очень тяжело это танк в городском
бою или БТР это ну как бы не сказать что
Панацея от всего на свете а я тогда не
могу понять А зачем тогда Россия в самом
начале войны полезла В
Киев окружение Киева моральное
воздействие Какие приближения
каких е раз приближение
му у Киева насколько я знаю ну знаю То
есть я думаю это все слышали в районе
там 253 сся стояли солдат наших Ну а
Киев Киев не взять С таким количеством
солдат То есть это именно только на
поддержание какого-то жидень периметра
для того чтобы давление на руководство
оказывать потому что сечас не давт на
руководство воз
время упущено было Ну потому что сейчас
уже украинская армия она по крайней мере
даже допустим сейчас она уже не в том
состоянии в котором была год назад ну
год назад и даже в конце потом в конце
двадцать второго года когда от Киева
отошли Это уже другая армия то есть это
уже армия которая подпитать
беспилотники до текущего до прошлого
даже года может даже ну да где-то Так до
начала прошлого года Украина в
беспилотниках опережал намного
то есть этого в принципе у нас как бы в
таких количествах как сейчас этого не
было То есть сейчас там если есть
какие-то видосы как там лансет прилетает
это было но штучно там как шахиды летает
Ну Шахид ладно это рань это ещ такое как
бы о куда-то туда летит если работать в
поле допустим что-то такое вот
квадрокоптеры ну в таких количествах не
было только потом до кого-то дошло
наконец-то что и благодаря
усилиям обыкновенных граждан которые
просек Что можно помогать таким образом
закупать эти квадрики это началось
массовая закупка их тоже уже военными и
насмотревшись как на 3 принтерах
делают Как называется держатель для
сброса снаряда и теперь уже и военные
это делают а до этого то есть в этом
никакого паритета не было То есть это
было на стороне Украины очень сильно
хорошо вопрос Ты как военный получается
утверждаешь что Россия теперь Киев не
может взять никак Так а может может но
для но это очень долгая перспектива
Потому что
сейчас как как сказать-то правильно
чтобы не выглядеть Понимаете когда чтобы
такие подойти нужно это можно сделать
конечно И это можно даже Ну не прям
быстро но побыстрее делать Чем сейчас но
это намного большие потери будут сейчас
идёт стратегия на том что ИЗО
изолировать с флангов город или
населённый Ну деревня город неважно то
есть везде идёт одна и та же стратегия
постоянно населённый пункт подходим с
фронта подходим с флангов И тем самым
создаём угрозу для гарнизона чтобы
гарнизон либо оставался в окружении в
конце концов либо выходил это не быстрая
стратегия но зато это уменьшает
потери самое главное это уменьшает
потери но это очень долго Выходит то
есть это не прорыв танковыми клиньями
куда на 100 км вперёд а какие города вот
эти бы потому что я смотрю да все города
которые Россия взяли про свна Каба и
артиллерией А как по-другому
вы просто выжига город и люди уходят
оттуда а боевые действия там ведутся всё
равно то есть гарнизоны не уходят то
есть они чтобы прямо вышли чтобы прямо
вышли это действительно надо до половины
города дойти уже начиная штурм то есть и
тогда уже да то есть как бы но очень
часто они почему-то не отходят именно
как бы прямо вообще В безвыходных
ситуациях То есть у нас говорят что у
так вопро как я не могу понять вот с
точки зрения Я вот сижу себе в
Калифорнии Да я не понимаю как Россия
собирается победить Украину если она
Киев не захватит Ну никак в обозримом
будущем вообще то есть одна надежда что
Трамп придёт и что-то порешает
нет ни у кого вопреки Вопреки всем
телевизионным у нас на Первом канале
никто иллюзии насчёт трампа не
испытывает как бы вообще абсолютно
Извините
[музыка]
пожалуйста вот Победа же это не только
захват
столицы как бы если так вспомнить Первая
мировая война Германия проиграла никто
вроде на территорию Германии так и не
вступил страна капитулировала в итоге
это истощение ресурсов истощение людских
в первую очередь ресурсов общая
усталость от войны населения и в данном
случае случае Украины усталость что
более важно тех кто е
поддерживает есть
не видит свою победу военную победу Она
видит свою победу политическую что
Украина устанет и западу станет её
помогать Да военная Победа - это
оккупация всей территории не военная
Победа - это капитуляция военная Победа
Это ко
Кату Я так понимаю что Никакой военной
Победы у вас не
предвидится Ну почему я
вы видите давайте так центр принятия
решений в Киеве Киев вы не возьмёте
никак Ну в реальности
никак в фантазиях может как-то можно в
реальности не получится ну увидим Я
думаю я
думаю если надо будет возьмём вопрос
Если надо будет возьмём А суджу вам вот
город Суджа в Курской области вам Её
надо взять или не надо На мой взгляд не
надо На мой взгляд надо именно оставлять
всё так как есть это Потому что
почему это знаете Есть такая тема гамбит
называется так я шахматист Я знаю но я
когда-то в детстве играл но это уже
давно и неправда Ну что А что такое
Кстати гамбита это вроде бы что-то когда
ты что-то отдаёшь но в итоге в
результате ты побеждаешь Угу Это не даёт
побед в войне вот этот огрызок Курской
области но то что зашли украинцы - это
огромная ошибка это прямо ужасная ошибка
да да потому что Как только они ввели
туда очень боеспособной части для
первоначального прорыва
Угу они это сделали хорошо но когда
откуда-то что-то берёшь где-то это
становится мало В итоге на Донбассе Шаг
за шагом началось Смотри Я я правильно
понимаю что когда Украина ээ перекинула
какие-то войска на курскую область
Россия тоже перекинула войска на курскую
область чтобы сдерживать этот натиск так
Да но да но в итоге почему-то натиск
России то не закончился Подожди Стоп Я
правильно понимаю Да что Россия должна
была перекинуть больше войск чем
перекинула туда Украина для того чтобы
не обязательно О'кей понял Понял хорошо
да Вопрос
такой я не стратег в это да Но для
Украины переброска войск например Курск
Донецк курс Донецк курс Донецк плечо
довольно короткое Правда правда да для
России переброска войск с Донецка на
Курский направление и назад - Это очень
большое плечо если это с именно с театра
военных действий то да Если это с с
территории внутри России то нет Не ну то
есть имею в виду вот маневрировать если
есть войска на Донбассе украински
Украине в Курской области маневрировать
легче потому что она может в любую
сторону вот гою Да окружность Да но тем
не менее я я не сильный этот стратег я
вообще не стратег Да но тут сто Я уже
насмотрелся за эти года Я уже что-то
начинаю понимать в этом да как то есть
ошибка не ошибка Да но мне кажется что
для Украины это очень Кстати классный
ход был с прорывом в курскую область
классно ЕС получил
продолжение А
зачем а зачем тогда это всё А ну смотри
продолжение
курк взять хотя бы атомную
электростанцию с атомно элеста вот я бы
допустим пошёл на на стратегический
объект то есть и в этом я думаю за тут
смотри тут вопрос тут непонятно да
Потому
что если бы Россия Да сделала бы
какую-то провокацию там взрыв всё да что
бы это было это выглядело вот там
Украина зашла и сделала то есть тут тоже
всё очень хитро Украина смотри тут же
для В чём суть Курской области я как я
вижу Да вот Я в Соединённых Штатах Да у
нас сразу взорвалась вся информационная
сфера Да что всё у России забрали часть
территории неприкосновенно То есть
раньше у нас боялись там что ядерный
удар может быть там всякое там красной
линии и всё у нас вот этот политический
обозреватель Питер Джексон е Он говорит
всё говорит
сейчас танки стран НАТО Да находятся на
риро СН обла Да реально России и всё
Никаких не последовало ответных действий
всё нету красной лини он
так
удар это больше медийный
[аплодисменты]
удар лете у
хо rines всё просто прикольно да вот и
получается что теперь Э после этого что
разрешили бить атакам сами по территории
Российской Федерации до этого с нене не
до Курской области до Курской области
разрешали бить только по оккупированный
территориям Крым Донецк Луганск и вот
это херсонщина теперь Курская область
Льгов атакам сами выносят командные
пункты да Российской Федерации Я смотрел
Да я подписан на эти телеграмы да потом
в
этой в возле Курска тоже ещё что-то ещё
выносят Брянск атакам уже официально
ваши Минобороны говорит прилетели атакам
то есть год назад говорили Если что это
будет Ответный удар и всё А теперь
просто констатирует факт и всё так что с
точки с точки зрения чтобы
показать нам американцам Да потому что
вот у нас там тоже уже бы
что а вроде там ну Украина что-то там
отбила А теперь уже больше ничего не
может надо уже как-то а сейчас ви А
зачем Россию можно выносить выносить без
скажем так самое основное что Для нас
Для Соединённых Штатов нет Абсолютно
никакой скажем
ущерба мы выносим нефтяную
промышленность Российской Федерации
оборонную промышленность Российской
Федерации личный состав Российской
Федерации НАТО не страда
супер замечаю только украинцы страдают
вчем Ну нам в Амери Я гражданин
Российской Федерации я родом из Ростова
сам Да и гражданин Соединённых Штатов
Америки мне честно говоря на украинцев
вообще Аналогично на самом деле Ну то я
я как гражданин Соединённых Штатов у
меня ещё есть российское гражданство Ну
от него так не откажешься просто да я
гражданин Соединённых Штатов Да
я гражданин величайшей державы
мира самой сильной державы самое
могущественная самоя экономической Да я
вижу что например вот как моя мама в
Ростове Сейчас получает 18 18600 если
точно быть у неё пенсия Вот это на наши
деньги там что-то получается 180
долларов это просто
какая-то пенсия она проработала
медсестрой в детской поликлинике всю
жизнь вот если слал деньги я не знаю как
бы она выживала почему вот наша страна
моя бывшая да Россия в которой есть
нефть газ золото
алмазы богатейшая страна вся таблица
миделе живёт Так бедно
Почему не знаю Вы старше Вы наверное
знаете почему Вам сколько лет 33 Да я
старше мне 43 Прикольно я я не знаю
честно А вы контрактник мобили
кто А в каком году контракт подпи
д втором д втором А что пошли на
контракт всегда хотел военным быть
честно
говоря молодости Не срослось
асма была Ага понял прикольно интересно
ты пошл сколько платят на контракте как
и написано 200 в среднем А в смысле в
молди асма была потом асма прошла она
как сказать Она в 3 года проявилась Вот
но в итоге с годами То есть когда как
раз я уже прошёл в военкомат после школы
там всё это подтвердилась А потом она
ушла в ремиссию причём Она ушла в такую
ремиссию что вот если я сейчас пойду без
документов детских всяких проходить обсд
её вообще никто не найдёт То есть как бы
а вы до того как пошли в Украину Вот это
воевать Вы кем были кем
работали я работал да как все в тури
конкретнее Ну отельный бизнес
туризм Ну мы были там барменом были
там
бронирование И сколько
получали 55 где-то Так
наверно то есть а сейчас получаете в
четыре раза больше Ну это в среднем Да
там ещ доплаты идут ну эти доплаты все
они непостоянные скажем так там за за
каждый километр как-то так считается ещё
в штурмовых ставишь рого подразделение
за каждый километр 50.000 доба То есть
получается ты за бабки пошёл ну
во-первых интересно было всегда А
во-вторых да почему
нет это работа к этому надо относиться
как к работе у полицейского тоже работа
хотя его никто не любит пожарного работа
он а у Киллера например Киллер которому
платят бабки чтобы кого-то Это тоже
работа это он сам выбрал Это его работа
да Ага То есть это нормально
да это ненормально быть киллером но в
крёстном отце же у Дона Вита колена тоже
это же его работа или что это нет Раз
прикольно то То есть получается ты
поехал убивать людей в Украину Да и
оправдываешь это тем художественным
фильмом да да нет я ничем не оправдываю
а у тебя есть там не из сослуживцев А из
родственников и знакомых кто-то кто
погиб нет нет
почему у тебя ни раненых ни погибших нет
нет здоро У меня одноклассник Саня
Прохоров погиб мы с ним за одной партой
сидели он был золотыми ты почему ты как
сказал что ты пошёл в ть втором на
контракт меня аж передёрнуло он короче
был золотой медалист в школе работал
преподавателем в университете физику
преподавал
такое было в 2 вром ему что-то Клима
нуло он там начал зеки рисовать всё и
пошл записался горит родину защищать всё
прожил меньше
полгода прожил меньше полгода каждого
свой
срок не знаете
где не знаете где погиб гдето
Харьковской
обла сказали то есть тела нету там был
какой-то прилёт
этого ракеты какой-то украинской и от
него осталось короче в общем обугленные
какие-то вещи там мама ДНК сдавала
ээ фотографию показывала там череп есть
Ну череп вот тела вообще почти нет да то
есть там не знаю как они его собирали
идентифицировали обугленный череп такой
есть просто ну ты даже не сказал что это
череп если тебе бы не сказали что вот
смотри Да вот это типа дырки от глаз и
ты вроде где-то видишь череп типа да он
одежда там всё чтобы о вообще выгорело
всё я не знаю чем это тако чем таком
стреляли Короче куда В общем да Ну а так
бы физику физику преподавал я от физики
поги Да это конечно Ирония судьбы такое
Да просто если я с ним сидел за одной
партой за одной партой 11 лет и я
никогда не подумал что вот он схн и
пойдёт на войну ти вообще Ну почему схн
Ну да А вот Как вы считаете Зачем
россияне убивают людей в Украине это
война Я понял что война а зачем эту
войну сделали Зачем Путин сделал эту
войну Зачем Хороший вопрос Тут даже
моего гуманитар Сва не хватит ответить
на это наверное надо подумать сейчас
Сейчас подумаю как бы
так может быть чтобы я думаю самая
главная причина была в
том сорвался или сорвался или
переключил хорошо раскрутили типочки Да
и Саню прохорову успели вставить Вот вам
и всем пусть весь мир смотрит Вот и вся
Российская сущность да он работал за
55.000 за 500 там долларов в
туристическом бизнесе отельчик отельчик
да А тут приложили 200.000 зарплаты то
есть 2.000 долларов чтобы идти и убивать
людей в Украине Сафари такое и Он поднял
лапки и побежал
довольный Так
что держим кулачки за то чтобы он ещё до
возвращения с отпуска пусть его там
какой-то Вагнера вне природный
способ лайк подписка и комент Если
хочешь чтоб он был у
Кобзона пись на мий Telegram прямо зараз
ось ВН
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через скарг ор в твый бан и дуже
багато видео не показуе людям вчасно не
показуе информация про стримы тому для
того щоб ми Мали оперативный звязок
пишиться прямо зараз а Попик там в
телеграми окрим вдео ще теж цикава и
корисна информация и мы повинни з вами
тримати
постийний оперативный звязок
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Слава Украине пиши